Carlos Desmaras
carlos.desmaras@gmail.com

Cliente le hace peticiones al servidor y y el servidor las responde.
xampp y wampserver, paquetes de instalacion para trabajar con la web.

Requerimientos del lado del cliente:
OS Y navegador web.

mysql y php son construidos el uno para el otro. 
no hay entornos graficos todo se desarrolla por consola o texto.

cuando el simbolo esta en verde esta activo y cuando esta en naranja esta incativo.	

todo lo que desarrolle en .php debe ser guardaddo en www si tengo wamp o en htdocs si es xampp.

Intro PHP
 - "Hypertext Preprocessor".
 - permite desarrollar  web dinamicas.
 - PHP soporta la mayoria de los webs servers
 - El codigo de PHP  se ejecuta en el servidor, javascript se ejecuta en el navegador.
 - Como  es un lenguaje no tipado yo puedo definir una variable para guardar entero y en otra parte del codigo usarla para guardar cadenas.
 - Salidas por consola print, printf y echo.		
bloque de codigo dentro de una etiqueta
se concatenan cadenas con un punto "."
 <?php

 ?>